# DimensionalTransmutation


这里留作思考轨迹的记录

修改于5小时前
一些思考+
嫌麻烦，原本最早写些什么是按流程，想好了再动笔。后来定几个点逐渐迭代，写了一些趋势

一些趋势ver1.05
http://blog.sina.com.cn/s/blog_3d27c2e20102uzv8.html

https://xueqiu.com/5674464747/29998527



但后来还是发现不合适，因为知识和思维的碎片化越来越是多，有时候还没完全成型，马上又有新想法，所以所见即所得，一些碎片化思维，讨论串等，有什么写什么算了。





简要串一下，这三条是感觉、认知和自我三个问题

00000001第零次飞跃及之前

https://xueqiu.com/5674464747/79547976

00000004第零点五至一点五次飞跃

https://xueqiu.com/5674464747/78738114

00000000天上天下

https://xueqiu.com/5674464747/72928035





自我之外的他者，分别从微观、宏观和史观以及从组织学、生物学方面的演化、沿革和构建五条线来看

00000038他者

https://xueqiu.com/5674464747/103524426

00000003天火同人

https://xueqiu.com/5674464747/78612950

00000006讲文明有文化

https://xueqiu.com/5674464747/59291214

00000010人、民、种

http://xueqiu.com/5674464747/73659393

00000036以Ω 的名义

https://xueqiu.com/5674464747/93334986





认知（前一个认知是偏生物性的，这个是偏概念性逻辑性的）的原理、方法论及世界观

00000002建立

http://xueqiu.com/5674464747/72400725

00000005名实之辩

https://xueqiu.com/5674464747/87633621

00000011看待

http://xueqiu.com/5674464747/69869551

00000028复杂

https://xueqiu.com/5674464747/77078549







然后这些是围绕 未来奇点降临 的四个维度的展开

00000026后人

https://xueqiu.com/5674464747/72323461

00000035向天再续500分

https://xueqiu.com/5674464747/80065224

00000021永生的诱惑

https://xueqiu.com/5674464747/36167583

00000037标准模型的大厦已经落成，现在，它的美丽而晴朗的天空却被两朵乌云笼罩了

https://xueqiu.com/5674464747/79627854





对于星空，前一个是我们切实做了、将要做什么，后一个是我们认识、推演和想象了什么

00000023抬头

https://xueqiu.com/5674464747/75677514

00000029黑森&光海

https://xueqiu.com/5674464747/86932979











整个社会的庞大物质信息交互，我们统称其为经济活动 

00000024什么的活动

https://xueqiu.com/5674464747/75737491

(当前)这一活动由货币(资本)流动所主导，社会活动核心是建立在信用/共识或其他类似类似词汇所指代的东西上的，（万物）互联网会给这一活动带来什么样的影响？一个显而易见正在到来的巨大变革是货币的虚拟数字化

00000022资本主义的审慎魅力

https://xueqiu.com/5674464747/75347667

00000016信用，公允等价物

https://xueqiu.com/5674464747/74666134

00000018互联网+什么

https://xueqiu.com/5674464747/76562724

00000019不要钱

https://xueqiu.com/5674464747/74975890





农、工、商探讨，以及教训反思

000000032林田辱谓之农

https://xueqiu.com/5674464747/81636998

00000012经营

https://xueqiu.com/5674464747/74191342

00000015消费

https://xueqiu.com/5674464747/74621470

00000027为什么就是不明白

https://xueqiu.com/5674464747/76688335





利维坦，或教会国家和市民国家的实质、形式和权力

000000033无关善恶，善恶的彼岸

https://xueqiu.com/5674464747/50256684

00000007法，权，利

http://xueqiu.com/5674464747/73589848

00000030逼着你送钱

https://xueqiu.com/5674464747/75300652





屠龙术相关，现状，阶层分化、蜕变，群体的脆弱性，以及如何龙口余生（没那个能耐屠，况且屠山中龙易，屠心中龙难）[摊手]，至少拒绝忽悠，或者最低限度，能死个明白吧[卖身]，当然当然，死都明白了，还怕活不明白？民不畏死，奈何以死惧之？[吐血]

00000014小民

https://xueqiu.com/5674464747/68753389

00000031这事不能说太细

https://xueqiu.com/5674464747/69985596

00000009二共

http://xueqiu.com/5674464747/72155860

000000034活着

https://xueqiu.com/5674464747/76710204

00000013三座大山

https://xueqiu.com/5674464747/87753901

00000008不忽悠

http://xueqiu.com/5674464747/60380957

00000020坏人需要好人，好人要比坏人更坏

https://xueqiu.com/5674464747/59757940





伊甸园的飞龙，魔鬼出没的世界

00000025远神

https://xueqiu.com/5674464747/76210428







00000017两球

https://xueqiu.com/5674464747/70333796

=====================================



【00000000天上天下】

https://xueqiu.com/5674464747/72928035



【00000001第零次飞跃及之前】

https://xueqiu.com/5674464747/79547976



【00000002建立】

http://xueqiu.com/5674464747/72400725思考



【00000003天火同人】

https://xueqiu.com/5674464747/78612950



【00000004第零点五至一点五次飞跃】

https://xueqiu.com/5674464747/78738114



【00000005名实之辩】

https://xueqiu.com/5674464747/87633621



【00000006讲文明有文化】

https://xueqiu.com/5674464747/59291214



【00000007法，权，利】

http://xueqiu.com/5674464747/73589848



【00000008不忽悠】

http://xueqiu.com/5674464747/60380957



【00000009二共】

http://xueqiu.com/5674464747/72155860



【00000010人、民、种】

http://xueqiu.com/5674464747/73659393



【00000011看待】

http://xueqiu.com/5674464747/69869551



【00000012经营】

https://xueqiu.com/5674464747/74191342



【00000013三座大山】

https://xueqiu.com/5674464747/87753901



【00000014小民】

https://xueqiu.com/5674464747/68753389



【00000015消费】

https://xueqiu.com/5674464747/74621470



【00000016信用，公允等价物】

https://xueqiu.com/5674464747/74666134



【00000017两球】

https://xueqiu.com/5674464747/70333796



【00000018互联网+什么】

https://xueqiu.com/5674464747/76562724



【00000019不要钱】

https://xueqiu.com/5674464747/74975890



【00000020坏人需要好人，好人要比坏人更坏】

https://xueqiu.com/5674464747/59757940



【00000021永生的诱惑】

https://xueqiu.com/5674464747/36167583



【00000022资本主义的审慎魅力】

https://xueqiu.com/5674464747/75347667



【00000023抬头】

https://xueqiu.com/5674464747/75677514



【00000024什么的活动】

https://xueqiu.com/5674464747/75737491



【00000025远神】

https://xueqiu.com/5674464747/76210428



【00000026后人】

https://xueqiu.com/5674464747/72323461



【00000027为什么就是不明白】

https://xueqiu.com/5674464747/76688335



【00000028复杂】

https://xueqiu.com/5674464747/77078549



【00000029黑森&光海】

https://xueqiu.com/5674464747/86932979



【00000030逼着你送钱】

https://xueqiu.com/5674464747/75300652 



【00000031这事不能说太细】

https://xueqiu.com/5674464747/69985596



【000000032林田辱谓之农】

https://xueqiu.com/5674464747/81636998



【000000033无关善恶，善恶的彼岸】

https://xueqiu.com/5674464747/50256684



【000000034活着】

https://xueqiu.com/5674464747/76710204



【00000035向天再续500分】

https://xueqiu.com/5674464747/80065224





【00000036以Ω 的名义】

https://xueqiu.com/5674464747/93334986



【00000037标准模型的大厦已经落成，现在，它的美丽而晴朗的天空却被两朵乌云笼罩了】

https://xueqiu.com/5674464747/79627854



【00000038他者】

https://xueqiu.com/5674464747/103524426







00000092世界岛外的搅局者（们）





00000093南方的白虎(自称)或大象(外号)

https://xueqiu.com/5674464747/47356983



00000094北方的毛熊（们）

https://xueqiu.com/5674464747/82273310



00000095芒奇金

https://xueqiu.com/5674464747/83466301



00000096绿





00000097黑

https://xueqiu.com/5674464747/104670492



00000098棕





00000099白



00000100本子（们）

https://xueqiu.com/5674464747/106203569



00000101南



00000101北

https://xueqiu.com/5674464747/87425051



000000111neverland



==============

公司或行业



10000000生物医药

https://xueqiu.com/5674464747/72594517



10000001 电力（主要是新能源）跟踪思考杂谈等等

https://xueqiu.com/5674464747/67567754



10000002行业 电动车及智能驾驶

https://xueqiu.com/5674464747/34311184



10000003海洋及相关产业还有跟踪标的

https://xueqiu.com/5674464747/71973203



10000004节能减排增效降耗

https://xueqiu.com/5674464747/87406013
